Conclusión final del TP:

Para finalizar, podemos decir que nos divirtió mucho
la realización de este TP, ya que fuimos capaces de 
internalizarnos en el funcionamiento de las redes de 
área local (LAN) que usamos desde temprana edad 
prácticamente todos los días de nuestras vidas.

Pudimos entender que para la comunicación entre un 
servidor y un host, se tienen que efectuar una serie 
de intercambios de datos entre distintas capas de datos
de la red. También, utilizamos lo aprendido en clase 
de teoría de la información para analizar características
de las redes analizadas. 

Como ya fue dicho, sobre un mismo conjunto de mediciones
de red, definimos dos fuentes distintas: $S$ y $S_1$.
Pudimos observar que las entropías presentadas en los
experimentos sobre la fuente $S$ fueron menores que las
presentadas sobre la fuente $S_1$. A partir de esto, y 
aplicando lo que nos enseñó Shannon de teoría de la 
información, podemos concluir que la fuente $S$ es 
\emph{más compresible} que la fuente $S_1$. Es decir, que 
en teoría se podría lograr una codificación óptima de longitud 
media menor de la fuente $S$. 

Además, en todos los experimentos (sobre ambas fuentes), 
detectamos nodos distinguidos (por debajo de la entropía de
la fuente). 

Las dificultades con las que nos encontramos fueron...








