se observan dos nodos distinguidos, nombrados como A y B, cuyas 
775   frecuencias de aparición son las mayores. A su vez se puede distinguir
una 
776   jerarquía en la que además de estos nodos primarios existe una serie
de 
777   nodos de segundo nivel en cuanto a su frecuencia, tal como se observa
en 
778   la figura \ref{hyundai-s1-histogram}. 
779  
780   Esta jerarquía también es observable en la figura \ref{hyundai-graph},
en 
781   donde hay un nodo central bien marcado, y otros nodos importantes  en
su periferia más 
782   cercana. 
783  
784   Segun sabemos del entorno en donde fue realizada la medición, esto es 
785   posiblemente una consecuencia de la topología de la red en donde se 
786   realizó la medición, en particular pudimos corroborar que muchas de
las 
787   ips correspondientes a los nodos pertenecen a servidores, que brindan 
788   servicios activos a todo el resto de las máquinas de la empresa. De
esta 
789   forma es comprensible que los mismos tengan una gran cantidad de 
790   solicitudes \texttt{ARP}. 
791  

