Introducción:
En el presente Trabajo Práctico utilizaremos algunas de las técnicas
provistas por la teoría de la información para estudiar y analizar algunas
redes de información. El objetivo será distinguir diversos aspectos de la
red de manera analítica. Para cumplir con nuestro objetivo, haremos uso de
dos herramientas modernas de manipulación y análisis de paquetes: Wireshark
y Scapy.

Primera Consigna:
1_ Implementar una herramienta para escuchar pasivamente en la red local
Construimos un script en Construimos un script en python que hacía uso de la
función "sniff", provista por Scapy. Este nos permitió escuchar durante
cierto tiempo la red local y guardarnos todos los paquetes que llegaban a
nuestra placa de red y eran levantados por la esta. A partir de estos datos
que guardamos, seremos capaces de encontrar  nodos y protocolos
distinguidos en la red a partir de gráficos de torta e histogramas.

2_a_Proponga una nueva fuente con el objetivo de disinguir nodos de la red
en base solamente al tráfico ARP. 
ARP es un protocolo de la capa de enlace de datos, responsable de encontrar
la dirección de capa 2 (Ethernet MAC) que corresponde a una determinada
dirección IP (dirección de capa 3 de enlace). Es decir, cada vez que un host
quiere comunicarse con otro y su dirección MAC no se encuentra dentro de su
tabla ARP, debe enviar un paquete who-has broadcast para determinar la dirección MAC
del host destino. De este modo, todos los hosts del dominio de colisión de
esta máquina reciben dicho paquete, siendo respondido el mismo únicamente
por el host requerido, mediante un paquete rep, mediante un paquete reply.
Un nodo distinguido, en este contexto sería... 

2_b_
2_c_

CASO POR ANÁLISIS POR PROTOCOLOS
Nodos distinguidos en este contexto son aquellos símbolos cuya probabilidad
de aparecer es alta, de forma tal que la información que proveen es menor a
la entropía. 
